Kita berhasil melewati hari yang lain! Bersulang!
Sejak kuliah
selalu kami bertiga.
Ikatan yang tak terpisahkan
terikat oleh rasa keadilan yang sama.
Aku tahu apa yang akan membuatku bahagia.
Jika suamiku meninggal
dan meninggalkanku semua hartanya.
Saya harus melakukannya
dan menyembunyikan buktinya.
Saya akan membantu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah menurutmu itu amnesia?
Jika aku bilang padamu
bahwa aku akan membunuh suamiku
Maukah kamu membantuku?
Apakah kamu selingkuh dariku?
Selama ini, akulah satu-satunya
yang menjadi gila memikirkan kita
seperti orang bodoh!
Saya minta maaf.
- Aku...
- Kalau saja kau mati saja!
TOLONG MATI SAYANGKU
EPISODE KEDUA
Dia bilang saya tidak efisien,
saya tidak bisa mengingat apa pun.
Bahwa saya tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Atasan saya membentak saya
di depan semua orang di kantor.
Namun apa yang dikatakannya tidak salah.
Saya rasa
saya tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Saya tidak ingin pergi lagi.
Dalam kasus tersebut
Anda bisa tinggal di rumah selamanya.
Aku akan senang,
mengetahui kamu menunggu di rumah.
Kamu akan menjadi istri yang hebat.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya.
Aku mencintaimu.
Aku pikir aku telah menemukan juru selamatku.
Saya dapat melarikan diri dari pekerjaan saya yang buruk
dan bos yang tidak saya sukai.
Suami saya yang mendukung
akan melindungi saya
dan aku akan hidup bahagia selamanya.
Hei, sudah kubilang setelan abu-abuku
cocok dengan kemeja biru.
- Maaf.
- Di mana sarapannya?
Baiklah, saya hanya...
Bayinya menangis.
Bisakah kamu mengambil susunya?
- Di sini.
- Tempatnya kotor.
Anda sungguh tidak efisien.
Kamu bahkan tidak bisa mengerjakan
pekerjaan rumah dengan benar?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Ambilkan bajuku sekarang.
Oke.
Tapi apa yang menantiku
adalah kehidupan di mana pelecehan berpindah
dari kantor ke rumah saya sendiri.
Kalian seperti bawahanku yang tak berguna
di kantor. Kalian membuatku kesal.
Itu.
Kau mengatakan sesuatu?
Mati saja! Mati saja!
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Telah menikah?
Seorang anak perempuan?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku bisa hidup selanjutnya?
Aku tak dapat mempercayainya.
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
Jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
Segala hal yang perlu Anda ketahui
Saya akan mengajari Anda dari dasar.
Kamu akan?
Aku akan melatihmu lagi
menjadi suami idamanku.
TOLONG MATI SAYANGKU
Ini keadilan, kan?
Dia.
Tiga hari telah berlalu
sejak suamiku hilang.
Tak seorang pun mendengar kabar darinya.
Tetapi
anehnya...
Saya merasa tenang.
Aku tidak akan pernah memaafkannya
karena telah selingkuh.
Tetapi
Saya merasa tenang.
PERKEBUNAN KUMABE
Aku senang kamu tampak baik-baik saja, Maya.
Apa?
Saya pikir Anda akan merasa sedih
setelah proyek Anda ditolak.
Tapi Anda tampak bersemangat untuk berangkat.
- Benarkah?
- Ya.
Kulitmu tampak bagus.
Kulitmu menjadi cerah.
Apakah riasan Anda berbeda?
Tidak, masih sama.
Waduh, apakah sesuatu yang baik terjadi saat itu?
Tidak juga.
Hiroki, kena masalah.
Perjalanan dinas diperpanjang tiga hari.
Aku mencintaimu, Riko.
Aku sangat merindukanmu.
Astaga.
Aku sangat marah.
Tapi aku mencintaimu, Riko.
Ini gambar hati.
Hei, mendapat beberapa pesan teks yang bagus?
Ya, sangat bagus.
Saya sangat penasaran
apa yang membuat Anda begitu bahagia.
Seorang pengantin baru seperti Anda
tidak akan mengerti.
Apa maksudnya itu?
Saya tidak yakin.
Apakah sesuatu yang baik terjadi, Yurika?
Apa?
Senyummu lebih cerah dari biasanya.
Ya, saya juga melihatnya!
Ya ampun, itu ibunya Noa.
Ya ampun, dia tetap cantik seperti biasa!
Siapa itu?
Tidakkah kamu tahu?
Seorang ibu dari kelas sebelah.
Mereka bilang, dia menjalani kehidupan.
Dia terkenal di tempat penitipan anak ini.
Lihat? Jumlah pengikutnya nggak main-main!
Betapa menakjubkannya.
Dia memiliki keluarga yang sempurna.
Selamat siang.
- Selamat siang!
Orang tuaku di desa
mengirim apel. Silakan makan.
- Benarkah?
- Kamu yakin?
Tentu saja!
- Ini.
- Astaga!
- Aku mau!
- Enak sekali.
Siap?
Kita selamat melewati hari lainnya!
- Bersulang!
Aku tidak percaya dia menghilang.
Sungguh duri dalam dagingmu.
Tapi sejujurnya
Sekarang aku bisa tidur nyenyak
setelah dia tiada.
Saya juga merasa lebih sehat.
Aku mengerti. Aku selalu menginginkan itu.
Dulu aku berharap
dia tidak pernah pulang.
- Dulu.
Tapi anehnya
dia bahkan tidak muncul di tempat kerja.
Tahukah Anda di mana dia berada?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku yakin dia sedang selingkuh.
Itu masuk akal, kan?
Menyontek adalah jalan keluar otomatis.
Ya, menurutku,
menyontek tidak sepenuhnya buruk.
Apa?
Saya pikir saya akan membayangkannya
selama sisa hidup saya.
Di tempat tidur dengan wanita lain
terjerat dalam pelukan masing-masing.
Jangan katakan itu, itu vulgar.
Saya minta maaf.
Apa yang akan kamu lakukan, Maya?
Apakah Anda sedang bercerai?
Aku tidak tahu.
Sejujurnya
Pikiranku masih kacau.
Tentu saja.
Namun jangan melaluinya sendirian.
Kami akan selalu membantu Anda.
Waduh, keren sekali!
Apakah Anda lupa apa yang kami lakukan
untuk Anda tempo hari?
Maaf, saya salah.
Kami tidak meneruskannya.
Tetapi...
Jika ada orang di sini yang sedang dalam masalah
Saya akan bekerja sama, titik.
Tak peduli apa pun yang diperlukan.
Apa pun yang terjadi?
Kami bertiga
bisa melakukan apa saja.
Kamu keren sekali!
Sekarang kau mengolok-olokku?
Hei, apakah ini siap dimakan?
- Ayo makan.
- Oh, benar.
Saya pikir masih butuh waktu lebih lama.
"Kami bertiga
"Kau mengolok-olokku.
" "Bisa melakukan apa saja."
Ratu?
Sudah lama ya. Apa kabar?
- Apa?
- Kau tahu, aku baru saja mengintai anak ini.
Saya benar-benar mendorongnya.
Saya tidak yakin siapa ini.
Dan siapa Reina?
Apa?
Ya ampun. Maaf sekali.
Kau tampak seperti seseorang yang kukenal.
Saya sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Permisi.
Aku tidak tahu ceritamu
tapi mari kita lakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Apa
apa yang ingin saya lakukan?
Sekarang, melihat-lihat...
Wastafel penuh piring kotor.
Gulungan tisu toilet
yang tidak akan dia buang.
Kaus kaki tertinggal di lantai.
Udara di sekelilingnya
seakan menolakku.
Suamiku dan semua barang itu
lenyap dari rumahku.
Rasanya menyenangkan.
Begitu banyak ruang.
Apakah saya ingin suami saya kembali?
SAYA...
tidak merasa bahwa aku melakukannya.
Jika saja kamu mati saja!
Kata-kata itu...
Jika itu menjadi kenyataan...
apakah itu berarti
bahwa aku membunuh suamiku?
Saya pulang!
Selamat Datang kembali!
Kau masih bangun, Yuna?
Dimana Ayah?
Dia sedang tidur.
Aku tak percaya ini.
Hei, bangun.
Mama.
Dia akan marah padamu lagi.
Tidak apa-apa.
Yuna, Ayah sekarang orang baik.
Apa? Pria yang baik?
Dia bukan ayah tua
yang selalu marah.
Jadi tidak apa-apa.
- Benarkah?
- Ya.
Hei, bangun.
Hei, biarkan aku tidur sedikit lagi.
Apa?
Saya minta maaf.
Tidurkan Yuna, jangan dirimu sendiri.
Maafkan aku, Yuna.
Ayo kita tidur.
INVESTIGASI KRIMINAL UNTUK KASUS BUNUH DIRI
MENGHASUT UNTUK BUNUH DIRI DAPAT DIHUKUM
DENGAN HUKUMAN PENJARA ATAU KERJA KERAS
DARI ENAM BULAN SAMPAI TUJUH TAHUN
Saya berharap dia mati saja.
Apakah kursi ini terbuka?
Teruskan.
Ada apa, Kana?
Itu kepala bagian.
Dia melewatkan pertemuan klien penting
dan pergi ke salon.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Oh, karena wartawan meliput
acara pembukaan akhir pekan ini?
Tepat.
Saya dimarahi karena dia.
Aku berharap dia mati saja.
Biasanya begitulah rasanya
saat Anda mengatakan "mati", benar?
Apa?
Kita menggunakannya dengan santai.
Baiklah, kurasa begitu.
Saya rasa itulah yang kita katakan
saat kita merasa paling marah atau kesal.
Namun orang-orang tidak mengatakannya
secara langsung, tentu saja.
Itu benar.
Apakah Anda mengatakannya kepada seseorang?
Baiklah, tidak.
Aku akan merasa tidak enak
jika seseorang mengatakan hal itu kepadaku.
Itu benar.
Saya mungkin ingin mati
jika seseorang yang dekat dengan saya mengatakannya.
Itu Nuh!
Halo, Yuna.
Halo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sedang bermain.
Suamiku bilang
"Lakukan apa yang membuatmu bahagia, Emi."
Apakah suami Anda selalu seperti itu?
Oh, tidak sama sekali.
Dia berubah perlahan setelah kami menikah.
Bagaimana cara membesarkannya
menjadi suami yang lebih baik?
"Angkat dia"?
Itu cara yang lucu untuk mengatakannya, Yurika.
Saya minta maaf.
Tapi mari kita lihat...
Saya pikir kepercayaan diri adalah kuncinya.
Anda perlu menunjukkan kepada suami Anda
bahwa Anda layak diperhatikan.
Jadi begitu.
Jangan menahan diri,
hanya karena dia menghasilkan uang.
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk melahirkan.
Biarkan dia memanjakanmu
sebagaimana kamu pantas mendapatkannya.
Suami Anda akan mulai
menghormati Anda secara alami.
Aku akan mengingatnya.
Minuman bersoda rasa tinggi.
Segera hadir.
Apakah Anda sendirian hari ini?
Apa?
- Selamat malam.
- Halo.
Anda punya dua teman beberapa hari yang lalu.
Saya ingat
karena kamu bersenang-senang.
Ya ampun, apakah kami terlalu berisik?
- Maaf.
- Tidak, sama sekali tidak.
Ikatan persaudaraan kalian tampak baik.
Terima kasih telah menunggu.
Tapi kamu nampaknya agak lesu hari ini.
Apa?
Saya minta maaf.
Saya hanya penasaran.
Itu hanya...
Saya kesulitan
menemukan sesuatu.
Kalau begitu, haruskah saya membantu menjelaskan semuanya?
Jika kamu bisa.
Tanganmu.
Bisakah saya melihatnya?
- Apa? Oh, tentu.
- Ya.
Itu kalimat yang bagus.
Benar-benar?
Segala sesuatunya akan berjalan
sesuai keinginan Anda.
Wah, kamu bisa membaca telapak tangan?
Tidak, saya hanya mencoba memainkan peran itu.
Hei, kamu tidak bisa membaca telapak tangan?
Namun menurut saya, hal itu benar
untuk sebagian besar.
Itu berdasarkan intuisi saya.
Apa?
Kamu tidak bisa mengetahuinya
apa yang benar-benar Anda inginkan.
Apakah saya benar?
Di situlah saya melakukannya lagi.
- Maaf kalau aku terlalu terbawa suasana.
- Sama sekali tidak.
Dia benar.
Apakah saya sungguh ingin suami saya hidup?
- Bersulang.
Kami biasa minum bersama seperti ini
seminggu sekali, sebagai pasangan.
Benar-benar?
Kita pasti akur.
Lalu, kamu akan menutup mulutmu
dan bersenang-senang mendengarkan saya berbicara.
Benar-benar?
Aku tidak bermaksud menyombongkan diri
tetapi aku harus menjadi suami yang hebat.
Hei, kamu seharusnya merebusnya.
Rasanya tidak enak
jika Anda mengambil jalan pintas seperti itu.
Hai.
Jangan gunakan microwave.
Luangkan waktu untuk benar-benar memasaknya.
Apa?
Rasanya lebih enak seperti itu.
Itulah yang selalu kau katakan padaku.
Ya?
Jangan memaksakan diri untuk mengingat.
Pastikan Anda melakukannya mulai sekarang.
Ya, terima kasih.
Tidak apa-apa untuk hari ini.
- Ayo, duduk.
- Oke.
Hai!
Ya?
Hanya itu saja yang ingin kau katakan?
Gelas saya!
Kosong, jadi tuang saja.
Oke.
Gelas saya.
Ya?
Hanya itu saja yang ingin kau katakan?
Kamu harus menuangkannya untukku.
Lain kali, tuangkan saja
sebelum aku harus mengatakannya.
Mengerti?
- Ya.
Dipahami.
Izinkan saya.
Maya, selamat datang di rumah.
Ibu.
Kamu pulang terlambat.
Tunggu.
Ya ampun.
Apakah kamu sedang minum?
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak bisa menghubungi
Mitsuhiro, jadi saya khawatir.
Dan tidak ada seorang pun di rumah.
Kunci.
Tentu saja saya punya kuncinya.
Ngomong-ngomong, di mana Mitsuhiro?
Dia hilang selama lima hari?
Ya.
Kamu tidak bisa serius.
Anda...
Mengapa kau tidak memberitahuku
sesuatu yang sepenting ini?
Saya minta maaf.
Dan polisi?
- Apa?
- Polisi.
Anda tidak melaporkannya?
Aku tak percaya ini.
Dia sudah pergi selama berhari-hari.
Apakah kamu sudah gila?
Ibu, kamu akan mengganggu tetangga.
Jangan katakan padaku.
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah?
Apa maksudmu?
Apakah kau melakukan sesuatu pada Mitsuhiro?
- Itu sebabnya kamu tidak melaporkannya.
- Tentu saja tidak!
- Dialah yang--
- Apa?
- Tidak ada.
- Dengarkan.
Pergi ke polisi besok.
Jika sesuatu terjadi padanya
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Putramu selingkuh dariku.
Namun mengatakan hal itu
hanya akan menambah bahan bakar ke dalam api.
Sejak awal, ibu Mitsuhiro
sepertinya tidak pernah menyukaiku.
Apakah kamu yakin tentang dia?
Bisa aja.
Baiklah, saya katakan padanya
kamu tidak perlu terburu-buru menikah.
- Ya.
- Pikirkanlah sejenak.
Beritahu saya jika Anda berubah pikiran.
Adikku selalu
melamun seperti ini.
Jika dia bukan seperti yang Anda pikirkan,
Anda dapat mengembalikannya kepada kami kapan saja.
"Tidak seperti yang Anda pikirkan"?
Dia sangat aneh.
Setelah pernikahan
dia mendorong untuk punya bayi secara terbuka.
Tapi aku tidak menunjukkan minat apa pun
yang membuat kebenciannya
padaku bertambah kuat.
Dia akan menyalahkanku
atas perselingkuhan suamiku.
Suatu perselingkuhan?
Ini salahmu
karena hanya peduli dengan pekerjaan!
Itu semua karena
Anda tidak pernah punya bayi!
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
Permisi.
Yang akan datang.
Dia tidak masuk kerja sejak Senin?
Ya.
Ada petunjuk?
Tidak terlalu.
Apakah ada barang miliknya yang hilang?
dompetnya
teleponnya
dan laptop
yang selalu dibawanya.
Bagaimana dengan pakaian dan sepatunya?
Atau buku tabungan dan kartu asuransinya?
Buku tabungannya ada di rumah
tetapi saya tidak tahu
apakah dia punya dana lain.
Saya pikir dia membawa
kartu asuransinya.
Jadi begitu.
Dalam kasus tersebut
Saya akan mengajukan ini
sebagai kasus orang hilang.
Apa saja yang dimaksud?
Itu berarti dia melarikan diri.
Yah, aku yakin dia akan muncul lagi
tiba-tiba.
Kita lihat saja.
Oke.
Terima kasih.
Bersantai lagi, Tuan Shimura?
Ada sesuatu yang aneh.
Bagaimana menurutmu?
Saya punya alergi, jadi saya tidak tahu.
BIAYA YANG DIJELASKAN OLEH PENGACARA
Jika mereka pergi selama tiga tahun
dan status kehidupan mereka tidak diketahui
- Kamu sudah resmi bercerai.
- Ayah.
- Tiga tahun...
- Yuna, bagaimana kamu menggunakan ini?
- Begini menurutku.
- Jika Anda ingin bercerai
- Cobalah saja.
cara terbaiknya adalah
- untuk menemuinya dan membicarakannya.
- Tempelkan ke telingamu.
Polisi tidak melihat, kan?
Apakah Anda meragukan perceraian itu?
Atau lebih tepatnya...
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Hidup tanpa Mitsuhiro
terasa nyaman
tetapi saya tidak yakin apa yang ingin saya lakukan.
Benar.
Namun Anda tetap harus
menyiapkan segala sesuatunya.
Menyiapkan segala sesuatunya?
Seperti bukti perselingkuhan.
Jelaskan
bahwa dialah yang bersalah.
Bukti perselingkuhannya...
Tahukah Anda siapa orangnya?
Sama sekali tidak.
Mungkin aku harus menyewa seorang penyelidik.
Apakah Riko sudah menghubungi Anda?
TIDAK.
Benar-benar?
Dia akan lebih membantu daripada aku.
Kamu harus bertanya padanya.
Ya.
Ide bagus.
Terima kasih.
Bukti perselingkuhannya.
Parfum
yang ada di selimut itu...
Siapa itu?
EMAIL BARU
DARI MITSUHIRO KOMOTO
Mitsuhiro.
Apa?
Tunggu?
Mengapa?
Saya minta maaf.
SAYA...
Menurutku, berbuat curang tidak
seburuk itu.
Hari Minggu mungkin akan sulit.
Jika aku bilang padamu
bahwa aku akan membunuh suamiku
Maukah kamu membantuku?
Kalian berdua menakutkan.
- Ini dia.
- Benarkah?
- Tiga, dua, satu.
- Lakukan dengan benar.
Mitsuhiro selingkuh denganku dengan...
Tunggu.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah kamu datang besok?
Aku merindukanmu, jadi aku datang sehari lebih awal.
- Hei, itu punyaku.
- Ya.
- Berhenti. Kembalikan.
- Kenapa?
Namun, Anda tidak menyembunyikan apa pun.
Tetapi tetap saja...
Pesan yang kamu kirim ke orang lain
juga singkat ya?
Kembalikan saja.
Apa...
Apakah ini?
Denyut jantung meningkat.
Tunggu?
Tunggu!
Apa kamu baik-baik saja, Riko?
Aku mencintaimu.
Tunggu!
Selamat malam, saya Hiroki.
Terima kasih telah menunggu.
Akhirnya,
Anda akan melihat amukan saya minggu depan.
Saya akan melakukan yang terbaik di atas panggung
untuk memenuhi harapan Anda
jadi nantikanlah itu.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Mungkin itu peniruan.
- Peniruan?
- Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Apakah ada rahasia
di balik hilangnya suamiku?
Minggu depan di Please Die My Beloved.
Tiga kebohongan.
Detak jantungku terus meningkat.